El Restaurante L'Crême nace a principios de 2014 pero no es hasta finales de ese mismo año cuando los actuales dueños, Antonio, Mariano, Alberto y Adrián, se hacen cargo de él.
Tras duros meses de trabajo, el restaurante se ha hecho un hueco con una cocina internacional de evidente gusto francés.
Sus sala decorada por Mariano le dan un ambiente acogedor, que combinado con la mano de los chefs Alberto, Antonio y Adrián, hacen de este un lugar único en la zona.
Otro elemento que marca la diferencia del Restaurante L'Crême es su amplio jardín, acondicionado para realizar eventos, como pueden ser bodas, comuniones, bautizos, 
reuniones, comidas de empresa y hasta románticas cenas en las noches de verano.
Encontrará el Restaurante L'Crême en el Paseo de Colón con vistas a la Playa de Poniente y al lado del Balcón del Mediterráneo en la localidad de Benidorm.
