El Restaurante Arnadí nace en 1981 pero no es hasta 1984 cuando los actuales dueños, Margarita y Remy, se hacen cargo de él.

Tras 25 años de duro trabajo, el restaurante se ha hecho un hueco en esta tradicional zona de arroces con una cocina internacional de evidente gusto francés.

Sus dos salas decoradas por Margarita le dan un ambiente acogedor, que combinado con la mano del chef francés Remy, hacen de este un lugar único en la zona.

Otro elemento que marca la diferencia del Restaurante Arnadí es su amplio jardín, acondicionado para realizar eventos, como pueden ser bodas, comuniones, bautizos, reuniones, comidas de empresa y hasta románticas cenas en las noches de verano.

Encontrará el Restaurante Arnadí en Guardamar de la Safor a unos pocos kilómetros de Gandía y Oliva.